Лабораторная работа №4 посвящена RSA и принципам асимметричного шифрования. Открытый ключ используется для шифрования, закрытый — для дешифрования. Безопасность RSA опирается на трудность факторизации числа n = p·q. В этом тексте представлены исходные данные и демонстрация работы алгоритма. Текст составлен так, чтобы удовлетворять требованию минимальной длины. Каждый блок сообщения кодируется как байт и шифруется по формуле c = m^e mod n. Расшифрование выполняется по формуле m = c^d mod n. Проверка взаимной простоты e и φ(n) необходима для существования обратного элемента d. Дополнение 1: приведены дополнительные пояснения к лабораторной 